# 1. Цель проекта
Разработать систему автоматизации существующих установок минеральных бюветов.
Система должна осуществлять отпуск процедур, пациентам/отдыхающим. Производить
контроль за выполнением назначением врача. Должна иметь удобрный, информативный
интерфейс, легко масштабироваться. Так же необходим функционал формирования
отчетности.

# 2. Описание системы
Система является клиент-серверной, в качестве сервера выступает приложение
Flask, упакованное в docker. Параллельно должен запускаться контейнер с syslog-ng
для сбора служебной информации о работе компонентов системы. Клиентами являются
устройста на базе ESP32 под управлением MicroPython с подключенным перефeрийным
оборудованием (считыватель карт, реле, сенсоры). Обмен информацией производится
через HTTP API.

# 3. Основной функционал
## 3.1. Сервер
### 3.1.1. Авторизация
### 3.1.2. Отображение списка идентификаторов пациентов/отдыхающих с фильтрами.
### 3.1.3. Поле поиска назначения(идентификатор, дата, кол-во процедур).
### 3.1.4. Назначение процедуры, корректировка, отмена.
### 3.1.5. Формирование отчета о исполнении назначения, отпущенных процедур.
### 3.1.6. Логирование операций.
### 3.1.7. Предоставление данных для клиента / обновление данных клиентом

## 3.2. Клиент
### 3.2.1. Чтение/обработка данных с идентификатора.
### 3.2.2. Выполнение запроса к серверу, проверка полученных данных.
### 3.2.3. Контроль дневного, общего лимита отпускаемых процедур, типа воды а так-же
###        дозировки.
### 3.2.4. Отпуск процедуры либо отказ на основании полученных данных.
### 3.2.5. Выполнение запроса к серверу, отправка изменений баланса идентификатора.
### 3.2.6. Логирование операций.
### 3.2.7. Самотестирование.

# 4. Стек технологий
Для реализации системы предлагается использовать следующий стек технологий:
    * Бекэнд:
        - Python
        - Framework Flask
        - DB liteSQL
        - SQLAlchemy
    * Фронтэнд:"
        - JavaScript
    * Клиент:
        - MicroPython
        - picoweb

# 5. Дополнительные требования
Обеспечить отказоустойчивую работу в условиях отсутствия обслуживающего
персонала.
Разработать систему индикации клиента для определения состояния
